# -*- coding: utf-8 -*-
"""
Created on Wed Oct 26 10:07:00 2022

@author: UPEU
"""
Las restricciones por COVID-19 en China afectan a la mayor fábrica de iPhone en el mundo
La fábrica de Zhengzhou de la compañía taiwanesa FoxConn emplea a unas 300 mil personas.
Millones de personas en China quedaron el miércoles bajo estrictas restricciones debido a brotes esporádicos de COVID-19 que provocaron cierres de negocios y perturbaciones en la mayor fábrica de teléfonos iPhone del mundo.

China es la única gran economía del mundo que mantiene una estrategia “cero covid”, aplicando repentinos confinamientos, test masivos y largas cuarentenas para erradicar la circulación del virus en su territorio.

El país, donde empiezan a aparecer muestras de disconformidad por esta política, registró 1,241 nuevos casos positivos el miércoles, la mayoría asintomáticos, según la Comisión Nacional de Salud.

Entre estos casos figura un brote en una fábrica en la ciudad de Zhengzhou (centro), que emplea unas 300 mil personas y es conocida por ser la mayor productora de iPhone del mundo.
Fuente:RPP